Utilize os conhecimentos vistos em sala de aula sobre o sistemas de tipos (especialmente sobre os tipos de valor e referência) da Linguagem C#. Crie um enunciado de questão que seja capaz de avaliar se quem resolver entendeu a diferenças entre os tipos de valor e referência.


Tipos de referência armazenam uma referência ao dado na memória.
tipos de valor armazena o dado em si na memória. 

Tendo em mente essas duas diferenças, o que você deve levar em conta
ao decidir usar tipos de valores e de referência
em seus projetos?

https://www.linkedin.com/pulse/value-vs-reference-types-c-roman-fairushyn